ほら　見てみて
大家快看
これはね　えのきたけ
这是金针菇
なめたけの原材料なんだよ
是酱炒菇的原材料哦
出た　はるか姉ちゃんのいつもの一発芸
来了 遥姐姐常用的绝活
よくわかんないけど　おもしろい
虽然不是很懂 但是好有意思
ねえねえ　次は松茸作って
接下来做松茸吧
いいよ
好啊
やった
好耶
あの子は
那孩子呢
一緒に遊ばないの
不来一起玩吗
こりすちゃん？
可莉丝？
いつも一人で遊んでるんだよ　あの子
她总是自己一个人玩
ごきげんよう
你好呀
あなた　こりすちゃんって言うのね
你就是可莉丝吗
私は妖精のピピよ
我是妖精皮皮
一緒に遊ばない
要来一起玩吗
まあ　礼儀正しいお嬢さんだわ
真是位礼仪端庄的小姐
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
魔法轨迹诞生秘闻
今に吠え面かかしたる
我现在就要你哭出来
アズール
碧蓝
なんて無様だ
真狼狈啊
もっと見せてください
再让我多看一些
その穢れなき柔肌を
你们那污秽的肌肤
泣いて謝るなら今のうちだよ
要哭着求饶的话可要趁现在哦
ってぜってえやめねえけど
不过我是绝对不会放过你们的
これ以上好きにさせないから
不会再让你们为所欲为了
いや
不要啊
くそが
草啊
ほんま腹立つわ
真是气死了
あいつら好き勝手やりやがって
她们竟敢这么肆无忌惮
小夜ももっとちゃんとせなあかんで
小夜你也要支楞起来啊
ご…　ごめん
抱… 抱歉
でも薫子だって　しっかりやられてたじゃない
但是薰子你不也中招吗
なんやって
你说啥
ストップ
STOP
ケンカしない
别吵架
カリカリしちゃダメだよ　薫子ちゃん
不能这么急躁哦 薰子
小夜ちゃんも　あんまりカリカリしてると　顔がキーっとなっちゃうよ
小夜你也是 太急躁的话脸会僵硬的
そやけど
话是这么说…
ほら　キーってなってる
你看 变僵硬了
私たちなら大丈夫
我们一定没问题的
また明日からみんなで頑張ろう
明天我们继续一起加油吧
そ…　そうね
说… 说得也是
なんや　はるか　うちらのおかんか
怎么了遥 你是我们老妈吗
おかん
老妈
お母さん
妈妈
そっか　お母さんか
是这样啊 是妈妈啊
はるか特製　スペシャルキノコ弁当だよ
遥特制 特色蘑菇便当
ほらほら　食べて食べて
来来来 快尝尝吧
すごっ
不会吧
なんやこれ
啥啊这是
やっぱりエノルミータに勝つには
我认为 要战胜滔天之恶
パワーつけなくちゃと思って
果然还是要提升力量才行
おいしい
好吃
でね　新しい攻撃のフォーメーション考えたんだけど
所以呢 我想了一个全新的进攻阵型
これならいけると思うんだ
我寻思这样能行
フォーメーション？
阵型？
まず私がこう突っ込んだら
首先我这样冲上去
小夜ちゃんがこっちに回り込んで
小夜你从这边包抄过去
そしたら薫子ちゃんがこっちに…
然后薰子从这边…
あれ　こっちだっけ
咦 是这边吗
じゃなくて　私がこうなって…
不对 我要先这样…
ワンツーワンツーワンツーワンツーワン
1 2 1 2 1 2 1 2 1
ほら　薫子ちゃん　もっと気合い入れて
薰子 再拿出点气势来
なんでうちがこんなことを…
为什么我要做这种事…
薫子ちゃん
薰子
だ…　大丈夫
你没事吧
なんだ　アホがタコ踊りしてんじゃん
怎么 笨蛋在跳章鱼舞吗
キウィちゃん
基维
脳みそたこいかのみじんこに言われたないなー
智力不及章鱼还有脸说
だめ　薫子ちゃん
薰子 不行哦
人の悪口言っちゃ
别说人家的坏话
めっ
坏孩子
ごめんね　キウィちゃん
基维 对不起呀
うてなちゃんもvうちの薫子ちゃんと仲良くしてあげてね
也拜托欧蒂娜和我们家薰子做好朋友
ちょっと待ってね
稍微等一下
よかったらこれ
不嫌弃的话给你们了
マジ　いいの
真的吗
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢
水分補給は大事だよ
补水很重要哦
なんだかはるか…
感觉遥…
おかんやな
跟老妈似的
こりすちゃん
小可莉丝
ごめんね　待った
抱歉 久等了吗
ううん
没有
じゃあ　今日は何して遊ぼうか
那我们今天要做什么游戏呀
だね
也是呢
朝だよ
早上了
起きてください　お寝坊赤ちゃん
该起床了 懒虫小宝贝
お友達が待ってますよ
你的好朋友都在等着你哟
おはよー
早上好
まあ　今日もいい子ですね
今天也是个乖孩子呢
ピピちゃんママ　うれしいわ
小皮皮妈妈很高兴
じゃあ　次はミルクの時間です
那么 接下来是吃奶奶时间
楽しかった　すっかり熱くなっちゃったよ
开心 都跑热了
こりすちゃん　おままごと好きだよね
小可莉丝 你喜欢过家家对吗
お母さん役なら　私に任せてね
妈妈角色就交给我来演吧
もうこんな時間
都这个时间了
お買い物に行かなくちゃ
我该去买东西了
はい
给
また遊ぼうね　こりすちゃん
下次再一起玩吧 小可莉丝
じゃあね
再见
塩辛　オレンジ　ロマネスコ
盐辛 橙子 宝塔花菜
はるかちゃん　お使いかい
小遥 来帮家里买东西吗
お姉さん　ロマネスコある
姐 宝塔花菜有吗
ないね
没有
じゃあどうしようかな　明日の特製弁当
这下我明天的特制便当该怎么做呀
パワーがついて美味しくて
我得做出充满能量又美味
二人がモリモリ食べてくれるようなの作んなきゃ
能让她们两个大口吃的便当才行呀
や…　やばい
糟… 糟了
水飲みすぎて　トイレに行きたくなってきた
水喝多了 有点想去摘花
この気配　エノルミータ
这个气息 是滔天之恶
忙しい子だな
那么急吗
気配は近い
气息很近
ここって　さっきまでいた公園
这里是 刚离开没多久的公园
ネロアリス
暗丽丝
ドールハウス
玩偶之家
あれに入れられないよう気をつけないと
得小心别进去才行
サルファとアズールにも連絡を
还得联系硫磺和碧蓝
またこんな簡単に捕まっちゃって
又被轻易地抓住了
しっかりしなくちゃ
得振作起来呀
なんたって私は…
再怎么说我也是…
私は…
我也是…
あれ　なんだっけ
咦 是什么来着
そっか　あたちは
是呀 我是
あたち　赤ちゃんだった
我是 小宝宝来着
あたち　一人ぼっち
就我一个人在这里吗
寂しいよ　怖いよ
好孤单 好害怕
誰か　たちゅけて
有谁 有谁能救救我吗
誰　たちゅけてくれるの
谁 能救救我吗
ママだ
妈妈
怖かったよ　ママ
吓死我了 妈妈
でもよかった　これで安心
不过这下就放心了
ママ
妈妈
いらっしゃいいらっしゃい
欢迎 欢迎
たこ焼き　たこ抜きで
章鱼烧 不要章鱼
うちはたこ焼き屋だよ
我们这可是章鱼烧店啊
たこ焼き
章鱼烧
たこ抜きで
不要章鱼
明日のお弁当も期待してね
敬请期待明天的便当吧
何が弁当や　まったく
真是的 做什么便当啊
おかん気取りかいな
还真把自己当成老妈了
それでね　イグアナも行けると思ってたから…
然后我觉得鬣蜥也可以…
ごめんなさい
抱歉
ほら　前を見て歩かないから
你看 都怪你不看着前面走路
ええよええよ
没事没事
元気でよろしおすな
这样活泼开朗的才好
気にせんといておくれやす
不必在意
あの子誰だっけ
那个同学是谁来着
この前転校してきた天川さんよ
她是前段时间转学过来的天川同学
おはよう　天川さん
早呀 天川同学
お元気　天川さん
你好吗 天川同学
はいこれ　天川さん
这个给你 天川同学
一緒に帰ろう　天川さん
一起回去吧 天川同学
何なん　いつもいつも
干嘛啊 老是跟我搭话
うちになんか用でも
有啥事情吗
天川さんと友達になりたいなって思って
我想跟天川同学交朋友
うっとうしいとこは昔からぶれてへんか
烦人这一点倒是一直没变呢
たのちい
好开心
あたちうれちいな
我好高兴啊
ママ　ママちゅき
妈妈 喜欢妈妈
だいちゅきん
最喜欢了
ママ　ごめんなさい
妈妈 对不起
あたちってだめな子
我是个坏孩子
おトイレもできないの
连厕所都不会上
ママ　わらってる
妈妈在笑
いいの　おこらないの
没问题吗 没有生气吗
ありがとう　ママ
谢谢妈妈
あたち赤ちゃんだもん
因为我是小婴儿嘛
なんにもしなくても
就算什么都不做也可以
あの二人みたいに　がんばらなくてもいいんだもんね
就算不跟那两个人一样努力也可以
あれ　あの二人って　誰だっけ
咦 那两个人是谁来着
あたち知ってる
我知道
とってもつよくて　かっこよくて
她们很强 很帅气
二人とも大事な…
两个人都是重要的…
大事な…
重要的…
それに　あたちは…
然后我是…
あたちは…
我是…
ねえねえ　帰りにたこ焼き屋さん寄っていこうよ
回去的路上顺便去吃章鱼烧吧
新メニューできたんだって
有新品上市哦
ええ
好
小夜ちゃん
小夜
こっちだね
是这里吧
急ぎましょう
快一点吧
そんな…
怎么会…
遅かったの
我们来晚了
誰に
让我来
けんか
好好教教
売っとんか
你是在找
思い知らせたら
谁的麻烦
天川さん？
天川同学？
なんで逃げへんかったかって？
我为什么不逃跑？
一人で戦うなんて　危ないわよ
一个人战斗很危险哦
負け犬みたく逃げろ言うてんのか
跟败家之犬一样逃走吗
あんなやつらになめられっぱなしでたまるかいな
怎么能被那种家伙看扁了呢
ってかなんなん　自分ら
话说回来你们又是啥情况
えらいしゃれた格好して
穿得花里胡哨的
コスプレかいな
在玩cosplay吗
ううん　違うよ
不是的
私たちは…
我们是…
魔法少女だよ
魔法少女哦
そうだった
对了
あたちは…
我是…
魔法少女
だったら…
这样的话…
あたち…
我应该…
私　あかちゃんじゃないのでは
我应该不是小婴儿吧
私のパンツとスカート　どこ
我的内裤和裙子去哪儿了啊
みんなみられちゃった　私のはずかしいとこ
全都被看到了 我羞耻的地方
じゃなくて
不对不对
とりあえず私のパンツを返して
总之先把我的内裤还给我
なんで
为什么
どうしてそんなつまらなそうな顔をしてるの
为什么要露出那种无聊的表情
もしかしてあなた…
难道你是…
私と遊んでたの
在和我玩吗
私ともっと遊びたくて
是因为想跟我多玩一会儿
そんな顔を
才会摆出那种表情
待って
等等
マ…　ママ
妈… 妈妈
私ったら　何やってんだろう
我这是在干什么啊
でも　ネロアリスのあの顔を見たら
但是只要看到暗莉丝那表情
なんでだろう
为什么呢
この子を　このまま帰しちゃいけない気がして
我觉得不能就这样让这孩子回去
マジアマゼンタ参上
魔法品红参上
悪の組織　エノルミータ
邪恶组织 滔天之恶
悪巧みは
不会放过
許さないぞ
你们的邪恶计谋
なんでなんで
为啥为啥
なんでだめなの
为什么不行啊
それはこっちのセリフや
这是我该问的吧
なんでうちが魔法少女なんてやらなアカンねん
为什么我非得当魔法少女啊
天川さんには才能あるよ
天川同学有这个天分啊
あのパンチ見て
看到那拳头打的
私ビビーンッと痺れちゃったもん
我全身跟通了电似的
私たちと悪の組織から　世界の平和を守りましょう
和我们一起对抗邪恶组织 守护世界和平吧
面倒やなあ
真麻烦啊
そんなことないよ
才没有呢
人のためになるのも　なんか気持ちいいし
能够帮到别人的感觉真的很好
みんなと一緒だと　もっと頑張れるし
跟大家一起也会更加努力
それに…
而且…
薫子ちゃんと初めて会った時
我第一次见到薰子同学的时候
こうなるような気がしてたんだ
就感觉会有这么一天的
最初からそうやったな
她一开始就是这样
能天気で　お節介焼きで
天真又爱管闲事
勝手なことばっか言うて
总是自说自话
そやけど
不过
大丈夫だよ　みんなが一緒なら
没关系 只要我们齐心协力
はるかの　何の根拠もない前向きさに助けられてきたんやな
遥那莫名的积极心态拯救了我
次は私がマゼンタやる
这次换我做品红
じゃあ　私はアズール
那我就是碧蓝
サルファばかりいやだ
怎么总让我做硫磺
私もマゼンタやりたい
我也想做品红
この　サルファの何が不満や
这家伙 硫磺怎么了
みっちり問い質したろか
这可得好好教训教训
いつまで遊んでんの
还要玩多久
ほらみんな帰るわよ
快回家吧
はーい
好
今日のご飯何
今晚吃什么
なにかな
吃什么呢
とにかくパワーがついておいしいもの
来点充满能量又好吃的吧
なにそれ　お母さん
那是什么啊 妈妈
お母さん　か
妈妈 是吗
补课
これは
这是
魔物の気配
有魔物
もう限界だ
憋不住了
ママ
妈妈
私…
我要…
おし…　おし…
尿… 尿…
やめて　押さないで
别 别按
出ちゃう
要出来了
でも
但是
そんな
怎么能
私…
我…
赤ちゃんじゃないのに
又不是小宝宝
ママ
妈妈
もうダメ
不行了
おもらししちゃった
漏出来了
私　魔法少女なのに
我还是魔法少女
は…　恥ずかしい
好… 好害羞
でも
但是
なんだろう　この気持ち
这个感觉是怎么回事
痛っ
疼
なになに　どうして
怎么了 为什么
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
あなたたちの目的は一体…
你们的目的到底是…
ネロアリス
暗丽丝
マゼンタ
品红
アズール　サルファ
碧蓝和硫磺
すまん
抱歉
遅くなって
我们来晚了
げ…
好…
激戦だったようね
好像打得很激烈
おい
喂
そうだよ　いろいろ大変だったんだよ
就是说 太痛苦了
パンツパンツ　私のパンツ
内裤内裤 我内裤呢
これでもう大丈夫
这样就好了
で　一体何があったんや
所以说 到底怎么了
何って…
就算问我…
なんだかんだで　すっきりしちゃった
不管怎样 心里舒服多了
ったく
你呀
しゃあないな
真是没辙
そういえば　明日のお弁当だけど
对了 明天的便当
近所のお魚屋さんで大安売りやってるんだって
门口卖鱼的在打折
だから
所以
新鲜
一早刚打到的
大章鱼
特价
タコキノコ弁当で決まりだね
就吃蘑菇炒章鱼便当吧
なっ
什么
なんてやねん
搞什么啊
うちがタコ嫌いなん知ってるやろ
你知道我讨厌章鱼的吧
好き嫌いしちゃダメだよ　薫子ちゃん
不能挑食 小薰子
そういう問題じゃないような
问题不在这吧
あんた　うちらのおかんか
你是我们的老妈吗
そうだよ　はるかお母さん
对呀 叫我遥母亲
はるかママでもいいかな
叫遥妈妈吧
どこぞの飲み屋か
酒馆老板娘吗
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
碧蓝遇险